예 올 사람 소울 바라는 이렇게
행복이라 그렇죠 네
얹어 게 가장 행복할까 j 를 들어야
될 테니까
올라오세요
일본 기도할 때 이번 친한 친구하고
유행할 때
3번 기르는 개 거 색들을 났을 때
4분 1억 짜리 복권에 당첨될 줄 때
언제가 가장 뭐 살까요
예 눈 오타 에 4분
서대 할 겁니다 그러면 내 1억짜리
의 돈 의 복구는 달쯤 됐다면 그
돈으로 뭘 하시겠어요
목전에 생겼어요 뭘 하시겠어요
제문제 하고싶은거
으
아 얻으려고 어느
아
음
그럼 이제 두번째 물은 왜 그 다른
거뜬 말 곧 뿔을 행복의 첫번째 라고
선택을 했을까요
왜 그럴까요
왜 돈 일해 보니 되실 거에요
다른 부터 됐는데
4 우리가 사는 사회가 작은 죄라 줘
애착 우주의 사회 안에서는 모든 게
다 톤으로 풀 거 가 되기 때문에
아무리 내가 심성이 좋아도 돈이 한
푼도 없어서 은퇴작 못받아요
그 평전 은 뭐
보는 덩이 야 뭐
너무 가까이 5만대 라고 얘기를
하지만 돈이 한 번도 없으며 는
엄마는 다른 사람들도 또 제대로
평가를 못 봤습니다
그래서 돈이 행복의 1순위 달하는
얘기하는 것은 물론 자외선은 거죠
자본 영어로는 뭐니 그러고 야채
노론은 109 냐 라고 합니다
음 신부들이 여신 점들은 때
음
자기 본심을 숨기기 위해서 쓰는 마트
못한다고 두개가 있어요
1 109 미야 라고 합니다
돈이죠
에 두 번째로 세미 날아갔는데
여자예요
네 그래서 신부에게 무엇일 때는
에 이걸 젖도록 한국을 얘기 안하고
됐군요 세미나 이렇게
못 109 니 얼마 있어 이렇게
으
때문에 문제는 없어 이렇게
보니 음 뭐 우리 등만 이렇게 행복의
1순위 로 생각했던 건 아니죠
돈이 역사 묻어 온게 4000원
전이라도 를 읽고
4000년 더 사람들도 돈이 행복이
일쑤이다 라고 생각했다는 거죠
그런데
돈하고 인건 사회에도 이걸로 읽는게
마찬가지로 관계가 있습니다
또
우리가 갖고 있는 감정 행동 모든
것들이 등 내 통과 깊은 연관성을
가지고 있어요
본을 보아는 올바른 태도는 물 껏
또 돈이 갖고는 실제 가치는 무엇일까
것 이런 것들이 굉장히 중요한데
교회에서는 돈에 대해서 거론하는
것조차
싫어해요
증거는 그 수도자 분이 계셨는데
그분에게 그
수구 괴뢰 드리며 는 안 봐 달라
그래
100 돌을 책상에 올려놓으며 는
지필 안고 이렇게 되다 보 거지
그거 저러지 것들이 이
보니 깨끗한 게 아니다 라는 그런
편견 같은 갖고 있는 거에요 그래서
가 테이 께서는 게 뭐 신부들이 강릉
숀의 황금 얘기를 한번 신자들이 뭐
2 토 로이가
어떻게 신부 가톨릭 할 수 있냐
제가 본 방 생각할 때
미세 끝나고 이제 헌금을 봉사가 들이
황금열쇠 잖아요
뱉어 주고 같으니 쫓아 내더라구요
사제는 돈을 만지는 게 아니라구
그런 생각들이 괴한 에 있어서
돈에 대해서 얘기하는 것조차 좀더 터
우선은 경향이 있는데 실상 우리의
삶은 다 돈 오브 워 머 니 되있어서
이 두분이 인간에게 미치는 영역 돈
자체가 가지고 있는 본질에 대해서
예를 못하게 때면 은
권역을 질수도 있더라 는 사회 들어서
으 강우는
보내 되어서 좀 이해해 줘 백 명에
대해서
경제 점보 통밀로 거 이런 얘길
했습니다
그 사람을 알림은 그 사람이 가지고
있는 돈이 어디로 흘러가는지 폼 된다
그렇죠
도내 볼까요
너무
어떤 신부님에 가사에 바쁘셔서 이렇게
그랬어요
돈으로 무엇일 것 주는 걸까 받는 걸
것
충 때문에 안타깝고
받을 때는 숙 쓰린
아니죠
바디에 꿈속 받고 출동 m 안타까움
먹을 그렇게 노래로 부르는 신부님이
있었는데
음 동시 사람의 감정 돼 굉장히 많이
항 도로 넣습니다
그런데 예 돈에 대해서 돈과 행복
는데 행복 몸에 대해서 혁 자들이
갖고 눈길 보내 그 전에 한 번 결
그 공존하고 있어요 그것도 좀 말씀을
드릴게요
일단 돈을 행복과 연관성이 없다 라고
주장하는 사람이 됐습니다
미국 미시간대 경제 하고 쪘어요 모씨
박서 거 어
이거는 소통의 누르면 만큼 행복감도
커진다 라고 주장했습니다
그 얼마만큼 되느냐 하는 그런 손
없다 라고 얘길 했어요
여러분 어떻게 된거죠
내가 토너가 또 보는데 1교 점
같은게 있습니까
그냥 얼마라도 계속 보라 섬 좋겠어요
언어 까지 부르심
회원 여길 것 같아 3
끝없이 오 예
아 어
파파 쓸 수 있을 정도로
예문 에 다가가고 있는 꿈이죠 예
그래서 오죽하면 은 꿈을 꺼도
돈벼락을 맞는 꿈 꿔 심 계획했다
라는 얘기들 하십니다
배수 시스템 숨겨주고 150개 나라의
를 조사를 했는데 데이트 가능 겟
자세하게 나라도 무산 없다 행복하다
가아 아주 단순한 그 결론을
출원했다 그래요 가끔
같은 옴 에서 뭐 가능한 나라
사람들이 음 행복해 줘 또 없다 라고
얘기를 하는데
음 그런 경우도 는 그렇게 런치가
안고
실상은 잘사는 나라들이 못사는 나라
고도 행복 쳐도 떠 라는 것이 태터
결과라 봅니다
네가 멤버와 사람들이 소득의 좋은데
또 행복해 보는 이런 뭔가 하면
보통의 보는 시간 이상으로 노른 데
시간을 많이 보는데
그 행복을 결정하는 게
요런 시간을 어떻고 얼마나 많이 같냐
그 그 결정적인 역할을 한다고 합니다
우리나라의 행복지수 하고
중국 형 복조 세우고 그 어느 쪽이
높을까요
이제 우리나라는
소 2만 부 푸는데 행복지수는 낮은
편이에요
머신건
경쟁을 하고 있거든요 그러니까 뭐
축소를 하는거예요
쉬지도 않고
질문이 제모 쉬는 날을 중요시 여기는
통장을 생겼는데
80년대 90년대 최신 70년대 파
쉬운데 이때는 그냥 쉬는 걸 없이
계획 회로 됐어요 사업을 확장하고
크게
굉장히 최형우는 행복의 정부 라고
생각하고 그런 일 불러 같이 일하던
시절이 있었는데
근데 잘 일이 즐겁다는 거에요 전
세계에서 그 이유가 물가에 대해서
실력도 4 코칭 여쭤 관찰했던 이
삶을 열고 없었다는 거죠
그래서 속
저희는 무수 박성은 미터는
소득이 많아 소
져있는 생활을 하는 것이 이 남을
행복하게 해준다 고 이야기합니다
자 사람은 북구 로 우선은 좀
주거든요
이 물어주는 육군은
아무런 맛이 오르는 신격 적의 욕구
외계를 이렇게 끊었어요
제일 상층부 상의의 꾸게 있고
하유 거 봤는데
하이고 꾸준히 에서도 면 비법 타 을
이루는 게 소유 구요
봐 줘야 되는 거예요
그런데로 좋은 쉼이 있고 좋은 차를
타고 좋은 집을 사고
이 욕심이 아니에요 그냥 그런 맨
밑바닥에 있는 그런 소유 6구 할
욕구 인데 이게 채워줘야 g 그다음
올라갈 수가 있어요
근데 좀 많은 정부들이
여긴 얘기를 안하죠
다 어쩌다 그러면서 으 뭐 위에 있는
영적인 삶을 때가
찾으라고 존재이며 찾으라고 얘기하는데
잎이 태워 푸셔 열무는 위로 올라갈
수가 없다라는 것이 그 인간은
마음이에요
또 우리에게 좋은 있고 좋은 차를
갖고 싶은 그 욕구는 너무나
자연스러운 무구 우리를 행복하게
해주는 가장 기본적인 요소다 라는
것을 먼저 시작하신 좀 기억했습니다
6 꾸게 총격 때 씨름
기본적인 욕구 충족 때 c 로 새로운
마음에 행복하고
그 나라 국민들의 건강 지수도
마찬가지로 이런 기본 생겼고 충북대
실 청 신부 붙여서 고원 한다는 것이
그래서
강바람에 더 붙기 정책으로 쓰는 이고
이것때문에 그런거예요
최선 사람들이 공유되지 않고 최선의
어떤 교회를 가질 수 있는 그런
이렇게 전부터 정책은 부부를 받았을
또 국민들의 관광이 정신적 육체적
건강이 에 정상 서체 이룰 수
있다라는 것이죠
그 사회주의 국가들 같은게 그렇죠 뭐
보쇼 같은경우도
039 골에 그러는데
대체적으로 이렇게 국민들이
낮은 수준의 공개에 생활하고 쯤은
복지혜택 같은거는 출저 고 주어 준다
라는 거죠
이런 맨 밑에 을의 곳들이 채워 줘
네 있을 때에 그런 나라도 가보면
국민들이
브로카
아니 사용해야 할까
어디까지나 서다 행보를 하고 있는
거예요
애들이 손님들 만나면 제일 먼저 하는
얘기가 완 달라요
그런 나라도 또 숱하게 많은데 그런
나라 돌보면 정부에서 폭유 적자를 안
쓰는 거예요
구문 대부분의 바라던 거죠
예 그래서
beta
특히 어린 시절의 가난을 지독하게
겪었던 분들 도시로
도는 상당의 지퍼 자 라고 생각합니다
그리고 어떤 면에서는 그에 맞는 지도
모른다는 생각이 들어요
교회에서는 강한 삶에 대해서 얘기를
하는데
가능하면 은 일단 그리폰 한 게
뭐냐면
선택의 여지가 없어 지기 시작합니다
인정을 잘 면서 우리가 이렇게 향유할
수 있는 것 중에 하나가 선택할 수
있는 거거든요
4 으
보질 고르는데
음 장면들 개통 이후에
떨어 남자를 갖다주고 관철 거 꾸준히
함에 를 공릉 하고 그냥 내가 정말
먹고 힘들어 가지고 부자 치과 들어
때 그제 가야면 되는 경우 하고 어느
쪽에도 행복하겠어요
돈이 없으면 은 물건을 사러 갔을
때도 선택의 여지가 없이
그것도 4 맞춰서 보셔야 되요 돈이
많으면
선택을 할 쓰시죠
그 사람을 행복하게 해주는 것 중에
하나고 선택을 할 수 있는 여지를
많다 라는 게 이 굉장히 중요하단
말이죠
그런데 이 선택을 할 수 있는 여지를
주는 게 그게 바로
돈이라는 게 내가 돈이 많으면 은
여행도 갈 수가 있고 뭐 또 침
생활도 할 수 있고 마음대로 뭔가를
할 수 있는데
분이 없을 수록 자기 생활 반경
해줘봐 들어요
전세계 얘 늘 다니는 사람들은 달 3
집과 사람들의
더 많은 나라 사람들이 여행을 단
이죠
간혹 만나러 국민들은 그 통일 바꿔
벗어나지 못해 딱 알 수가 없는 거야
그 그 안에서 할 다 보니까 세상이
이게 전부 라고 생각하니까 그냥
그러면서 자주 과로사 10월 게 없죠
그럼 미국인들이 가져보고 행복지수
뜯다 라고
그런 생각을 않는 거예요
내 사실은 많은 날을 다니고 많은
경험을 하는 것이 우리의 정신 인권
말경에 도움이 되고 그런 선택의
여지를 주는 것이 돈 이라는 거죠
그래서 평 법적 중에서 내부는
돈이 인간 행복의 절대적인 영향을
미친다
그러니까 옛 오늘 소득을 보는 수준은
정해지자 더 많이 볼수 도 좋다 이런
얘기를 너 떨어 하는 것입니다
그런데 여기에는 예방 문이 있어요
그러면 정말 토니 본 적 나는 행복한
것
그러는
벌금을 책이 하는거예요
2분 둘의 주장은 무능은 소득이
증가한다고 해서 주권적인 행복의
함수 방장 이름에서 가 쳐다보지도
않는다 라는 거죠 왜냐하면
우리에게 본을 본문은
밤은 그 벌 벌어져 않는 그런 어떤
그 사회 진 그 사례
요거 시간이 지나면 정해야 된다 라는
그
사람이 가지고 있는 김무한 특성 중에
하는거
실정 1
예 이것은 나쁜 붙더니 붙여 한 것도
아닌 그냥 우리 얻고 있는 특성이 줘
음 조금
예쁜 처녀 고 결혼 했어요
먼저 껏 이쁘죠
너무 먹고 싶어서 좀 으
4 들었는데
누가 토 그럼 왜
선예 출력이
아우 리세 나 그쳤다는 지금이나
똑같이 이쁘
그렇게 얘기한 게 교회는 지금 몇
년째 까지
지금도
청춘 없구나
이건 의 특성이
개 아버지 좋은 것이라도
그러니까 계속 소유하고 있으며 는
신청을 이렇게
이게 보면 에서는 정상적으로
성장했는데 도움이 되기도 해요
내가 아무리 직원 차를 갖고 좋은
집을 갖고 있어도 알게 쓸데 없어
라는 생각이 들며 는 더 높은 것이
갖고 싶었거든요 그래서 부채 오거
출근을 해서도
어깨 다른 어떤 것이고 붉히고 성인이
집을 뛰쳐 나갔던 이유가 실증 때문에
그런거죠
사람이 갖고 있는 이런 행복 보험은
사실 지식적 이 아니고
되게 이렇게 단기간에 그친 바라는
것이 음 이선 눈에 주자 이에 현실에
만족하지 못하는 것이 인간이다 라는
것이죠
더 많이 벌면 되지 않느냐 더 머니
보루는
더 대만이 풀고 싶어하는 것이
인간이다
그러니 껏 돈이 있는 행복 액
결정적인 영향을 미치지 못한다 라는
것이 이 쪽 사람 들의 일원입니다
직장에서
연봉의 인상이 된 사람도 있어요 근데
그 본국에 해상 된 무엇이든 기쁨은
1년 이상을 추석에 안되요
더 높은 경북도 바란다 라는 것이죠
빅맨 이랑 부 경제학적으로 비슷한
얘기를 했는데
복권에 당첨되면 그때는 기쁜데
당첨된 그 기쁨이 그렇다 보려 가질
않는다
그래서 복권당첨 자들이 돈을 일전에서
객 유지를 못한다 그래
예 빨리 본 만큼 빨리 싸 버린다고
그렇게 얘기하는데
인구를 갖고 있는 싫증이 라는 요소
때문에 이런 이름이 나온 것이죠
또 영국의
정공 배 억제 보신 리체 브베 얻으러
눈썹 남 4 음 이런 얘기를 해 줘
돈과 행복 등식의 꼭 성립되는 아니라
소득이 일정 조정 넣어주면 수백이
들어오는 것 만큼 행복해 지는 건
아니다
인간의 물질적 망 1 이름 법
만족감이 있다 그랬어요
그를
정책적 미로 니라고 서
ok 5
우리 갖고 있는 그런 그 돈에 대한
욕구 가 계속해서 이렇게 올라온 것이
아니라 언어 수 전에 보면 거기서
이렇게 딱 멈춘다 라는 거죠
엑소 까지도 얘기했는데 2x 는 올해
이익 으로 전에 발표된 거라서
지금은 볼록 20m 이었는데 이
정책적 미로에서 주전으로 이거예요
장기적으로 보면
댄 일생 거친 행복은 사실 짜 일정
수준에 머물 묘
이 수준은 거의 타고는 더
생활 6권의 번호로 이는 일시적
행복이나 뿌리는 이기분 수준을
중심으로 오락 내려 칸다 그렇죠
동의하십니까
가늠자 버리고 음 아닌 분들도 뭐
직장을 하면서 없는 어떤 그 행복이
건 이게 한 없이 그대로 말하는 것이
아니고 업무 수질과 무는 너무 울고
거기서 이렇게 오락 노력한다는 거예요
보이아 3
저는 저게 사제 전에 힘이 직
아 그런데 것들은 느낌이 떨어요
예
언어 쉬우니까 이제는 그냥 뭐 좋게
달고 적기다 꼭 갖게 됐고 안 좋기도
하고 그 점이 있더라구요
예
자 이 두가지 이런 주겠어 어느 쪽을
선호 할 것인가 하는 분노 이런 눈
개인이 선택할 문제이죠
두 번째 제가 설명드리는 것은
분열의 게 주는 부정적 효과 하고
긍정적인 효과가 있어 이것에 대해서
좀 말씀을 드릴게요
1 떤
돈이 주는 부정적 효과 업 더마 쉬운
될께요
돈이 사람을 망친다 라는 얘기를 참
많이 하거든요
아 계통은 사람을 자기 중심적으로
만든다 고 얘기합니다
2006년의 미네 시대 떡의 개선
인포 30 교수 거
쌓여서 제 돈이 감정에 미치는 영향이
이런 연구로 팥의 줘
근데 이 실험을 어떻게 했냐면 은 으
확산되어 떠 2군 으
앞으로 갈 때 놓고 이 쪽 한 쪽
그룹 학생 들었다는
12 그 헤엄치는 그런 장면을 어떻게
보여줄 때 영상으로
바다 속에 들은 뭐 좋은 그 경치가
어떤걸 불어 졌답니다
그리고 다른 쪽 학생은 뜨는
도무지 걸 쌓인 걸 보여 줘 때요
고난도 면 이 학생 분한테
음 당해 들어가죠 빈 방에 들어와서
의사와 함께 했대요
그랬더니
뿌리 본 학생들은 다른 사람들의 고
1 안쪽 하는데
의자를 가 카페 안떠요
보통 뭉쳐 일본애들은
거래를 2 들어요
표 통에 대해서 우리가 통해 대해서
이렇게 집착을 할수록 내공 반에 다
직접 또 같이 생겼다는 거죠
근데 그 100일을 탑 없는 금방
맛이 그 도전과 너는 이거 금 액
속에 절대 라달라 그리고
답이 전해 써있던데 그러고
강 한번 더 얇은 고무 안에서 가고
싶어합니다
그런데
가난한 사람들 몇번의 대한 집착에
좋은 사람들은
공간 보다도 다른 사람들이 옆에
있기를 원해요
그 자게 물음에 더 중요한 거죠
그게 참 사람 마음이 창가에 참 보아
다 라는 생각이 드는 거에요
돈이 많아 질문은
사람들의 테 풍요롭게 께 막 쓸 거
같거든요 아까 짜며 님 돈이 많으면
다 펑펑 쓰고 싶다고 했는데
이번 도로 사람들이 돈이 많아지면 은
돌아와 쓰는데요
그리고 어떤 넘는 느낌을 뜯어먹는 어
외형 흐르기 시작했
그 실제로
무것도 보았다 그러면 그렇게 살 꾼
들이 많이 둘러 본다는 거
그래서
부제 부른
강호 사람들하고 떠도 살려고 그래요
빛이 우리 내렸 인지 그 소의 부적
뿐인 사람들은 자기 되게 따로 살고
있잖아요 거기 한번 방문 했는데 그냥
성이 따로 떨어 있는 것 같은 그
큰집에 다양한 부 한번 살고 있어요
반대면 은 뭐 이러면서 못하고 나오고
달랑 두 살 만 남아 있어요
보세 떠라 구요
제발 등으로 어떻습니까
탈 동네는
밤에도 불이 하나고 사람들이 밤
부탁에 소각로 를 해요 근데 이런
현상이
우리나라만 그런게 아니라 전 세계가
똑같더라구요
다른 나라의 가봐도
소포 자 동네는 총회 등 경비원들이
곳마다 써있어요
근데
좁은 서민층의 그런 동네를 가면은
9화 찝 이 있고 사람들이 밖에서
여자를 놓고 밥을 먹어요 뭐 맥주를
마시고 지나가는 사람을 보고 인사하고
이게 전세계로 건 피터 드 아 그래서
돈이 말라 새로 상대로 어떤 멀어지는
마음이 생길 무나 한 그런 생각을
가지게 됐죠
두번째
돈은 사람을 자기의 종으로 만들기도
한다 라는 것입니다
사람의 사람간의 공개도 대 추정
관계라는 게 있죠
뭐 지금은 주는건 괴롭고 먹고 음주로
피고 음 자에 관계의 그런 딜 변화가
됐는데
그런데
신체적으로는 개추 전공 개인 교육 의
현실적으로 많아요
자주 인데 총 9분하는 뭐 쭘 4 아
음
어떤 사람이 나의 행 불행을 어떤
결정한다면
라는 중에 다니고 중앙이 되는 거죠
가끔 이제 상담을 처하는 분들이 이런
얘기에요
어떤 사람이 몇주 겠는데
그 사람 어떻게 했으면 좋겠냐 라고
물음 분들이 가끔 했어요
내 끝에 제가 이제 돈을 줘 다
필요로 이렇게 얘기해요
내가 미운 사람을 생각하며 는
주인 부부 내고
보여준 그 내가 머리 선택한 된 사람
마 때가 생각한 것을 모르 신문사로
팍 찼어요
그런데 주인 보고 좀 내가 배우면서
m 인데 주인이 된 거예요
두 사람은 자기가 들어온 건 이런
내가 초대를 버섯 들어온 거예요
나는 많은 분야 매 한다고 생각하는데
사실은 그게 아니라
미운 사람이 될 생각을 외워
보여드렸어요 초대를 한 거예요 그래서
내 마음에 그 사람이 잡게 만들어
준게 그게 본거 를 배울 때 이런
현상이 5
그러면 내 도중 외자를 찾는 방법은
간단하게 그 생각을 내보내면
되는거예요
그런데 대 법은 안 해 보네요
그냥 풀 곳이면서 이걸 어떠한 좋겠냐
고 물어요
터널 어떻게
버리면 되는 거지
이런 관계 거 도 넘은 나사 이것도
마찬가지로 생겨요
부자들이 건 가난한 사람들이고
회 종일 번돈 다 얘기하는 분들이
겠어요
토니 중이 된거예요
그런데 그래서 보내보는 것도 아니야
내 하루 저는 돈 속에 거면서
돈 때문에 시스템 실바 대
그런 경우 그 돈이 인간은
적으로 만들어 줄 때 일어난 현상이다
라고 얘기합니다
적 보낸 외에 현
있는 분들 중에 소위
항상 이렇게 또 내게서 안절부절 하는
분들이 있다고 합니다
계좌 자녀 글 수시로 확인하고 거래
내역을 확인하는 행위 자체를 좋아하고
이전 민감하고 싱커 도로 쌓인 p 1
4 집착하고
인터넷 구매시 의 여러 가격 비교
사이트 솔트 라 돌면서 혹시 너가
다른 전부 다 보고 다 주고 산 건
아닌지
무엇인 도서 먼저 끊임없이 가격을
비교한다
주시고 살때도 매수와 매도를 반복하며
것이 똑똑한 방법을 여긴다
이렇게 돈 때문에 점점 누르고
안절부절 하는 분들이 사시는 보내
뇌가 된 상태다 라고 그렇게 심약자
도 이해를 합니다
2,000원 모든 일에 에 예비 파는
것은 외부 관계에 영향을 받기 쉬운
상태로 만들어 나 도 넘 패키 관련된
사람들은 인생의 살면서 다른 면에는
소란 경향을 가질 수 있다
그 장애 게 집착하면서 큰걸 입는
못보는 그런 삶을 살 수 있다 라고
병거를 합니다
돈을
뭐 하는 분들이 전에 이렇게 그
이제는 돈 없는 잘 며 사는 분들은
동안 물은 않은데
인공 계획은 망가지는 경우 색 마다
2006년의 메뉴 3 또 미 네 이
터 되게
으 보 쓰라는
보수 거
농구 발표한 게 있는데
사람들은 동백 관련된 생각을 하고 4
자신의 계좌에 잔액을 봄에는
다른 사람들을 통하여 50분 마음이
없어진다
요거 물어 뜯지
노통 전 장애 못 보면 나무 또
가지고 싶을 거에요
안 도와주고 싶은
이 제가 올라가요 그럼 것 한번 또
겪고 싶을까요
안 주고 싶어요 예
그쵸 2 그래요 저도 가끔 인제 그
재 통 자에게 보는데 통장에 다양
달라고 하면 은
얼거나 보통 번도 먹고 살아야 되는
거 아냐 그 생각이 질문도 떨어요
실험 4
떠 봅니다
음
아 학생들한테 한 것처럼
한쪽 사람들의 터는 돌봐주고 다른
학생들한테 는 옛 좋은 경치를
보여주고
그럼 그 학생들이 있는데 조 2 그걸
실험 주원 적어 협회를 떨어뜨릴 때
요
그땐 이 돔은 학생 되는 연패를 안쪽
들어요
정치정보 본 화장 드림 연뿌리 떨어져
있는 금속 주소서 책상에 올랐던
보니 인간의 무의식의 이렇게
응가는 영역은 비친다 라는 거죠
그러니까 돈에 대해서 그 몸을 많이
쓰는 그럴 c 루 사람의 마음이
다른것들은 루프 9
그래도 4만 보게 만드는 그런 결과를
가질 수 있다는 것이
심약자 들 으 실험결과 입니다
또는 세상에 발언의 셸을 쇼핑 달라고
그럽니다
으
돈이 많이 생겼어요
그러니 뭐 생기면 이런 먹는
1000석
어떤데 식으
다만 사람들이 내 눈에 안들어오네요
세상에서 매도 지금 위 채림 어떤
생각이 든다 고 그렇게 얘기합니다
돈은 내셔 에서 다른 사람의 지우고
마치 있어 게 내가 최고인 듯한
기분이 들게 한다
[음악]
봄엔
상상력을 방열 뿐만 아니라 샤를
좁히기 돈다
2010 년 n.6 16 100
16과 에 돼지와 놀즈 개수가
6시 민 60명에게
에 구글 안경을 쓰게 하고 거리를
걷게 하는 사람들을
포개 때요
으 필요 없는 사람들을
엄마나 막의 보는지를 어떻게 실험을
했는데
4 돈이 많은 사람들은
지나가는 사람들을 잘 안 보더라 해요
특히 거인들을 한번해요 가는 사람들을
안 보고 그냥 요
그냥 티를 가 드려요
길거리에 거리니 너 또 실제로 또
물었다 하고 다양한 사람들이 어때요
야 톤을 갖고 있는 이
키워 하니 특성을 실력들이 박혀 냈죠
돈이 많아 줄수록 사람이었다 보는
기준이 돈으로 봐요
자 여러분 드린
길게 꽤
아주 멋있는 자락 지나가요
그럼 어떤 생각이 있는데 뜨지요 어차
저차 참 멋있네
미생 에페소 아니면 저거 얼마짜리
g2 생각이 뜨지
얼마짜리 까 그러면 내가 부산 많은데
갖고 있다는 그
예 강한 사람들일수록 무 보내던 평가
할 때
그것의 특징을 보지
가격을 직접 오지 않는데 부자일수록
가격을 책 좋아한다는 거죠
문제는 이게 무슨 뿐만이 오늘은
사람을 될수도 똑같이 그런다는 거죠
젖은 만들게 테 올랐는데
한분이 그랬어요 우리 딸이 보는 난
바치고 생계 떨 했더니 다른 차가
아주 막 그러는거
너 뭔데
또 품사의 로 때
잦은 이겼어
뭐 이런건 놓는게 아니라 연봉 1
먼데 있는 거예요
그러면 그 사람의 가격에 묻는 거죠
그 사람의 사본과 지웠던 묻는 것인데
예시
내가 돈을 맞은 많이 갖고 있다는
사람들이 갖고 있는 무의식적인
생각이다 라는 것이죠
해 트럭들
사진 2장을 오셨답니다
1 잠은
사람의 얼굴 같은걸 또 보여주고 다른
것은 사람의 얼굴 같지않은 그런
사진을 보여 줘 때요
그런데 두 장의 사진을 얻는데
악어들이 어느 쪽에도 님 아이가
스카시 일까요
사람의 얼굴은 사진의
걸렸을 때 대소 차가 보기 때요
이게 아기들의 그 순수한 붐 솜은
사람의 얼굴 쪽 해야 한다는 거죠
그런데 그 아예 커서 보험을 많이
벌면 은 사람이 돈은 안 들어온다는
이게 돈이 우리에게 주는 심리를
경향이 다 라고 얘기합니다
아
잘 행복 이라는 말을 많이 에요
고쳐 써라 고 하기도 하고
예전엔 스크루지 엄 마 음이 그 턴의
전혀 모르고 이렇게 나왔었죠
근데 왜 그렇게 돈을 안쓰고
무엇일까요
가끔
[음악]
제가 차가 어던 분들 중에 그 정말
돈을 많이 갖고 있는 분들도
아는 분이 계셨어요
근데 정말 또 험하게 있고 너무 것도
항상 바로 짜리 미만 이에요
모처럼 겉절이 그냥 회색 못하니
그래서 굉장히 각 가능한 분비하는데
엄청나 퍼졌다 라고요
난 쏘게 도락
원 칠 거예요
되게 원이 쇼리
넉넉하지 못한 그런 선수 시절 본인
분들은 돌보아 김으로 쓰지를 못
한다고 합니다
본 인해 식중에 있어야지만 안정감을
간다는 거죠
이게 조금 더 심해 질문은 은행 해봐
이렇게 맡기지 못하는 분들도 있어요
통장은 숫자 밖에 없잖아요
패소 연사를 마음들 주는 현금 완치가
되는 분들이 있어요
박스에 대가없는 건마 놓고 이렇게 뭐
두고
안써요
그런 분들도 꽤 말할
조금 인제 그 친군 분들은 예 골대
빡 그물 4 소치 보다 드는 분들도
있어요 어째 끈 내눈에 현 차례
보여야 지만 되는 분들이 있는데 금대
l 에게
그런것도 같고 있을 때 버리니
안정감을 느끼기 때문에 그렇게 한다
라는 것이죠
그 다른 사람들의 떼는
그냥 가능한 노인으로 보이는데 그런
문은 아랑곳 하지 않는데
자 또는
쓰 도 많이 보면 첫 좋을 수도
있는데 돈을 많이 벌면서
개시 미적으로 개 포터 거 있는
분들은 소개 중독자로 만들기도 합니다
이전에 그 기상 자대 분들은
돈이 생기면 무조건 내내 같이
울었어요
그쳐 축을 날 정보 지도 저축 양념
그랬죠
그런데
세력을 바꿔가면서
궁 초 축 소형의 점점 좀 이렇게
약해져 가고 있다고 얘기합니다
저쪽 세상이야기 약해져 가고 있는 것
하고 관련된 그 감정이 부러운 마음
이라고 생각이 돼요
준 어른들이 음 좀 젊은 세대가
만에서 통장을 쓰면서까지 이렇게 그
소묘 꿈 같다 충북 기준으로 하는 걸
보고
아테네가 외세를 해라고 이제 곽정
도라지
실제로 모 총련 3개 중에서
차례 의제 차례였다 사고 그럼 이제
책값이 위장해서 알바를 뛰었다 있는데
그래서
4 세대들 중 3 사실때 주는 집
2월 새 빵인데 차례 무대 철거 타가
닦은 사람들도 있어요
이런 걸로 인해
에 개성 4대 얘 못하는 거예요 돈도
없는데 좋은 서비스 지라고
그런데 그 밑바닥에는 건 보는 사실
바라죠
예
제
깨우기 전에 그 외 법원을 가셨는데
레바논은
이스라엘 가시려고
교 되게 들어 전문 하는 나라 이제
그 존재인 도에 고래 쌓으며 수 타
크게 레바논 였어
뉴웰 군이
들어오는 뒀다고 철수하는 시계 문이
떠들어 오시려면 나오미 설문에 더
들어오고
으
누가 라고 부르는 거예요
아 그런데 그 은 나라의 젊은이들이
저축을 하는데
조천 뭐냐고 죽을 텐데
돈이 별로 없는 애들이
다소 밴드 또는 5 버리고 있더라
그렇죠
그 사람 어
우리나라 젊은 세대들도 마찬가지
있거나 살빼는데
아예 볼 격 꾸면서
여러가지 이렇게 사회적인 그 또
어려운 일을 겪으면서 마음 머니
불안감이 생겼잖아요
불안감이 생기면 속 욕구도 다치고
올라간다고 그렇게 심리학자들의
이야기를 합니다
문제는
이게 소비를 함으로써 자기 얻고
충족시키는 게 중독 현상 으로
벤전스 색감 신부 떠 라고 얘기를
합니다
소비 중복 중이라는데
이소 개정 부근 알코올 중독 도박
중독 하고 비슷하다 그래요 끈처럼
부턴가 얘기합니다
소비를 하면서
도파민 이라는 호르몬이 분비되면서
쾌감 욕구를 맛 빠가 되면은
걸 끊기가 어렵다 라고 얘기를 해요
그래서 소비 중 북의 권인 사람들은
물건을 사는데 큰 부분은 죽어서 사는
무엇보다도 누구는 산행 저차 때문에
계속 산다 라는 거죠
소비 중독이 심한 사람들은
신사용 부모로부터 사서 집에 놨는데
배터리 떼지 닫고 다른 또 신성을
사다가 또 같던데
그 나중에는 자기가 무 싸움 지도
모르 정도로 계속 부분을 써 않는다고
합니다 그게 뉴 소비 정도 현상인
거죠
이런 소비 종목에 걸린 사람들이
굉장히 화려하게 사는데 이제는
과정 소를 할 수가 없죠
어떤 며 전 어떤 연예인이
어 했는데 그 말 뿌 가 1 서브
정독 즉 에 관해 사람이죠
계속 새로운 부분을 살아왔고 바짝
갖다 버리고 또 샘으로 또 떠놓고
결국 이 일을 하게 됐죠
감당이 안되는 거죠
저의 소비 정복은
배정에 강박 김 새 가라고
강박증 3 총재 전 사람들은 그런 맘
우는 소리로 달라요 걷는데 하지만
금세 원생 붙게 되고 만 더
결정에 의 전쟁 증산을 보낸 선물 떤
초조함을 끈없는 계기가 잘해 쭉
반복되는 소묘 닳는 경우 이따
표제부 첨부
이쁜 에서 없느 이 시는 분 남자들이
꽤 많아요
카드로 계속 돈 바뀌어 하기도 하고
그래서 마크 탱이 이런 얘기를 했어요
막 도움을 줄 줄 아는 사람이라면 그
사람은 돈이 중이 더 하지만 돈을 쓸
줄 모르는 사람은 돈에 노예 불과하다
라고 그렇게 얘기를 하십니다
음
[음악]
자 아
눈
증가 기계 문은 예 부정적인 면에 더
써야 겠는데
이제 긍정적인 면을 좀 이들이 게임
어도 날씨 거 좀
선생님 했는데 오늘은 갑자기 이렇게
뭐 촌 날씨 같아서 그 던다 나
이렇게 강 실행해 쯤에 코 안 해 준
식 이거든요
대체 강의를 하나 서고 좀 미안한
생각이 들어 뭐 선풍기도 없고 요건도
없고
이건데 국 신작 또 고무시키는 모닝
가능성이 드는데
강의 들으시면서 피곤한 분들은 그냥
좋으세요 괜찮으니까 끝날까
알려드릴게요
음 으
개체가 그냥 분 날라가서 강의를 하며
는 인해서 병사들이 있으신 분이고 또
뭐 자주 하는 것도 아니니까 그냥
잘게 드려요 어째 거는
모든 그
유물을 총 관여 재미있게 드렸는데
한달에 멤버 하노니 특강은 이게 여기
계신 분들만 보신 게 아니라 해외
내신 데도 다 보고 있고 그 저는
무사 님들이 많이 보고 있어요
타종 제품들도 많이 보고 있어서
아무래도 또 이렇게 5
원래 이렇게 그 설렁설렁 하게 되면은
음
좀 클거 같아서 수준 높은 강의를
해야 겠다는 샘을
봤더니 이렇게 트 라 잉 하게 얘기
하죠
대학교에서도 처음 이렇게 설명을 하는
지경에 이르고 말았습니다
으
또 유튜브 어느 봄날 관계를 들으시고
어 그렇게 재미있게 해 주겠지 하고
와서 어떤 물은 뭐 많이 심어
하실텐데 근데 앞으로도 계속 이렇게
할 거니까
으 너무 이렇게 치료하다가 그런
분들은 예 암 하셔도 되요
저도 4 긍정적인 음
돈은 마약과 같다 라고 얘기해 봐
양이다
심리학자들은 도는 일종의 마약의 필요
하면서 돈을 숭배하는 사람들은 돈 일
없는 마약에 주는 안전 놈이 중독된
사람 대회다 라고 이야기 했습니다
묻혀 스탁 연행되어 보내
모포 교수가 2012년에 100명
이상의
천국 영국 청소년 아이들을 드리고
석굴암 인터뷰를 진행해 떠 합니다
그런데 아이들이
욕들 많이 가진 아이들을 수록 작은
감독들을
용 텅 뻔뻔
없는 애들은
예
그치 때 나서 뱉었던 거 법 잡념
하더라 그는
실험결과를 얘기를 했어요
붕 아이들은
음 단어의 독도 저희가 이렇게 왕따
당하는 걸 우려해서 물질적인 걸로
자기 자주 로또방 하려고 뜬 그
애들이 m 봉 꿍 에 집착을 한다 는
그 전 모체가 이렇게 하는게 캐 본적
으로서 모르겠는데 제 충 교회들을 던
엄마들의 고민을 많이 하더라구요
딸래미가 명품과 몸을 자꾸 4 발라
그런다
그래서 혹시 이렇게 딴 짜내고 먹는
게 아니냐 로 걱정했는데
저도 잘 몰랐는데 그 채워 봤더니
그게 아니고 그 집 땅 내에서 따로
안다 놀라면
비싼 보고를 가꾸던 했다는 거죠
먹물
예
님이 우리는 어떤 그런게 아니라 예
영국의 들도 마찬가지 있다 다른
노래들도 마차나 있다는 거죠
으
어 다른 아이들로 오뜨 이렇게 그
상처 봐도 내도 인간관계의 가
망가진 사람들 같은 경우에 그 상처에
다 보장을 받기 위해서
상처를 이는 어떤 자주 건물 어떻게
채우기 위해서 무 걸 어떻 할 수
이렇게 사는 그런 현상도 이론도
합니다
으
안전 몸에 받게 해주는 데 돈이 그런
명령을 붙인다 라고 얘기를 해요
어떤 16절의 요구도 또 상 당정동
넣어서 이런 얘기를 합니다
도울 수 있는 것만으로 또 진통을
거의 또
오늘 어떠세요
말은 저를 계속 3 문은 끈 느낌
될까요
외모는 쪽을 계속 수 있는 어떤
느낌이 들까요
으
woo
예
공급시 벽체 love 라는 사람이
돈은
마약과도 같지만 동시에 치료제 역할도
한다 그랬어요 신통 제 역활을 한다고
하십니다
이것은
음 실험으로 떱니다
bbc 의 한 파악 다큐멘터리 해서
실험을 했대요
5 범퍼 2개로 얻고
간 쪽 사람들은 돈을 시행 한 다음에
오른쪽 최대의 수 목회하고
다른 사람도 그냥 놓게 때요 무거운
래퍼 뜻일까요
도매 오신 사람들이 오랫동안 바뀌고
이 떠요
그 돈을 세는 것만으로도
통증을 이겨낼 수 있는 힘이 생긴
따라 거죠
2 보낸다 면서 그런 생각이
들더라구요 그양 뿐인 계시는 보인
분들 때도 늘 세계 해 드리는게 좋지
않을까
먼저 되는건 부른 하루 정을 하거든요
그런 이 서버를 쓴 문제를 제공해 등
게 중요한데
으
그런데 이렇게 모텔이 보는것도
피곤하고 중 것이고
언
써 어떤 부분을 19
그랬는데 아 이거 돈을 주는 게
있구나 너
저는 집에서
음 돈으로 이제 동제를 했어요 가끔
세요
돼 있나 가지고 이제 다른 나라에서도
동전들이 있어요
근데
으 같이 걸 뭔지 잘 모르겠는데 내가
너무 아래 메뉴라 재료 발전 뭐
그렇지 아 이렇게 가기 힘든 나라들의
가서
어 통제로 따다 수집해 가지 그
무언가의 크게 한 박스 뜨는데
저도 기분이 꿀꿀 꼭 그 통제를 잃어
어떻게 순으로 주시죠 네 그렇게 반중
같으신
이렇게 보니
어항 가 좋아지는 거예요
그리고 동종 이끈 에너지 이렇게 사나
싶어요
그녀의 내가 ym 도트 게임의 뜨는
거예요
처음엔 동전만 모도 나중에는 지
지퍼도 몹시 패스
그
쓸 수 없는 그 토방 갈 수 없는
나라들이 있거든요 그런 나라들의 g
패드를
로마냐 불가리아 오이 문제점으로는
지퍼 들렀던 봤다가 그었다 하나씩
쓰는데
예
우리나라 토를 세무과 는 다른 어느
아주머 안 느낌 같은게 와요
그 저 이제
기분이 우울하고 는 뭐 d 군이
꽃보다누나 그러면 지그 화폐를
가지고서
10m 를 했는데 채울 것 같더니
악하게 맞다라고 되요
그 소로부터 달려 씨만